Jalan dari mana Sanju
dan Pari mengembalikan
kerusuhan telah terjadi di sana.
Tuhan yang baik!
Apa!
Biarkan aku menelepon Sanju.
- Oke.
Nyalakan TV dengan cepat.
Tangkap dia!  - Bunuh dia!
TIDAK!  - Membunuh mereka!
- TIDAK!
Apakah kamu baik-baik saja?
Pari, kita harus kabur.
Ikut denganku.
Bibi, Sanju tidak menerima
teleponku.  Bagaimana jika mereka..
Sayang, jangan khawatir.
Segalanya akan baik-baik saja.
Mungkin mereka sudah
tahu tentang kerusuhan itu
sebelumnya dan mungkin
mengambil jalan memutar.  Tenang.
'Penyebab pasti kerusuhan tidak
diketahui namun sumber mengatakan'
'kerusuhan terjadi
antara dua partai politik.'
'Jadi, masalah dan kekacauan
telah mengambil alih.'
Tuhan yang baik!  - Tante!
'Kami tidak dapat
menghubungi reporter kami.'
'Berita akan
disiarkan dari titik nol.'
'Sumber ditambahkan, tidak ada nyawa'
'telah hilang dalam kerusuhan ini.'
'Situasinya menunjukkan'
'beberapa orang yang tidak bersalah
mungkin kehilangan nyawanya.'
'Teruslah menonton Day News.'
Ini tidak mungkin.
Sanju dan Pari..
Mereka tidak boleh disakiti, Bibi.
- Tidak ada yang akan terjadi.
Percayalah pada Tuhan.
Terima kasih.
- Pari, butuh air?
Tolong beritahu saya
jika Anda butuh sesuatu.
Terima kasih.
- Rajeev, beri tahu keluarga kami.
Mereka akan khawatir
setelah melihat beritanya.
Bibi, telepon Pari
juga dimatikan.
Tuhan!
Telepon Neeti sedang sibuk.
- Ponselku dimatikan.
Hubungi telepon bibi.
Sanju.. Panggilan Sanju!
Halo.
- Dimana kamu sayang?  Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Ya, Bibi.  Kita aman.
Sanju, kenapa kamu
tidak menerima teleponku?
Kami semua khawatir di sini.
- Neeti..
B-Bagaimana kabar Pari?
Apakah dia aman?
Neeti, aku minta maaf.
Ponsel itu ada di sakuku.
Saya tidak bisa mendengar nada deringnya.
Kita aman.  Jangan khawatir.
Tidak ada yang menyimpan
telepon dalam keadaan darurat, Sanju.
Simpan di tangan Anda.
- Maaf sayang.
Jangan khawatir.
Pari dan aku aman.
Silakan bersantai.
- Saya tidak bisa
sampai aku melihat kalian berdua.
Terima panggilan video saya.
- Neeti..
Bibi..
- Tenang.
Halo, Neeti.
Terima kasih Tuhan!
Sungguh melegakan
melihat kalian berdua.
Sanju, kamu tidak mungkin.
Miliki akal sehat untuk memberitahuku.
Saya sangat khawatir.
- Neeti.. Neeti, tenanglah.
Ini bukan salah Sanju.
Penting untuk
menyelamatkan hidup kita.
Siapa Takut.  Kami aman di sini.
Ponselku dimatikan.
Baterainya lemah.
Jadi, tutup telepon sekarang.
- Oke.  Segera pulang.
Kami akan.  Jangan khawatir.
- Jangan khawatir.
Mereka tidak berada di tengah kerusuhan
tapi mereka ada di
kamar di suatu hotel, kan?
Nenek, aku mencoba
mengatakan itu.
Kami telah datang
ke hotel yang aman.
Ada keamanan di sini.
Jadi jangan khawatir.
Kita aman.
Kami akan pulang ketika situasi sudah tenang.
- Ya.
Sanju, kirimkan aku alamatnya.
Saya akan datang ke sana.
Anda tidak bisa datang ke sini
karena Anda sedang tidak sehat.
Situasi di luar suram.
Kami akan pulang ketika
situasinya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
- Jangan khawatir, Neeti.
Ya, sayang.  Pari benar, sayang.
'Gadis itu sangat pintar.'
'Siapa yang tahu apa yang dia
lakukan di hotel berduaan dengan Sanju.'
'Lagi pula, katanya,
jangan khawatir.'
Pulanglah setelah
kerusuhan selesai.
Aku akan khawatir sampai
kalian berdua kembali.
Neeti.. Dengar.  Pergi tidur.
Kita aman di sini, oke?
- Ayo segera, sayang.
Pari, istirahatlah.
Kamu pasti lelah.
Terima kasih.
Itu pasti Pari dan Sanju.
Perhatikan langkahmu, Neeti.
Bibi, itu pasti Pari dan Sanju!
Ya.  - Omong-omong..
Aku tidak mengerti
cara jahatmu, Gurinder.
Apa..
Kejadian apa yang
kamu bicarakan?
Di zaman kita, jika seorang
gadis berbicara dengan
pria lain, Anda akan
membuat keributan di desa.
Dan sekarang..
Anda membantu putra Anda menikah dua kali.
Wow!  Sikap yang luar biasa!
Beri tahu saya..
Haruskah aku membuat keributan di depan Neeti..
- Bu!
Biarkan saja, Bu.
Ini bukan waktunya
membahas masalah ini.
Anda terlihat seperti
penghasut daripada saudara.
Anda selalu mencoba menghasut.
- Gurinder!
Saya hanya membahasnya tetapi
Anda telah memprovokasi orang.
Anda menghancurkan
keluarga di desa kami.
Apakah kamu tahu?
Bagaimana kabar kalian berdua?
Datang sekarang.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Apakah kamu?
- Ya, kami baik-baik saja.  Santai.
Tidak ada yang terjadi pada kami.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
- Ya, Bibi.
Pari, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kami melarikan diri
sebelum preman itu tiba.
Terima kasih Tuhan!
Pari, apa kata dokternya?
Kalian berdua terjebak dalam
kerusuhan tadi malam, kan?
Jadi, apakah Anda
pergi ke dokter hari ini?
Dokter mengucapkan selamat kepada Anda.
Anda akan menjadi seorang ibu.
Nyata?
Pari, katakan sejujurnya padaku.
Saya harap Anda tidak bercanda.
Pari mengatakan yang sebenarnya.
Kami pergi menemui dokter
sebelum bertemu di sini.
Kata dokter prosesnya
sudah dilakukan dengan benar.
Setelah sembilan bulan kami
akan menggendong anak kami.
Anggota termuda
dari keluarga ini.
Terimakasih tuan!  - Yatuhan!
Tuhan memberkati.  Selamat.
Terima kasih tante.
Semoga kamu selalu bahagia.
Pergi ke kuil dan
bersujud kepada Tuhan.
Wadah di sana memiliki
daun kemangi yang keramat.
Anda harus memakannya
sebagai persembahan.  Pergi.
Ayo pergi, Neeti.  Ayo.
TIDAK.
Upacara ini hanya untuk ibu.
Tetaplah disini.
- Nenek, dia adalah ibu dari anak itu.
Yang mengandung
anak disebut ibu.
Dan mulai sekarang, Anda tidak
boleh mengganggu orang yang lebih tua.
Itu tidak bijaksana.  - Penatua.
Biarkan saja.  Biarkan mereka
berdua pergi dan berdoa.
Dan hanya Pari yang akan
mengadakan persembahan.
Baiklah?  - Ya silahkan.
Dan Neeti dan Pari
kami sangat bijaksana.
Mereka berdua tahu siapa
yang perlu melakukan apa.
Ayo, kalian berdua.
Seandainya mereka
begitu bijak, mereka
juga akan mengajak
Rajeev bersama mereka.
Pergilah sayang.
Anda adalah ayahnya.
Semoga Tuhan memberimu
bayi yang cantik dan sehat.
Sama seperti Anda dan istri Anda.
Pergi sekarang.  - Ya, Nenek.
'Pergi ke kuil dan
bersujud kepada Tuhan.'
'Bejana di sana memiliki
daun kemangi yang suci.'
'Kamu harus memakannya
sebagai persembahan.  Pergi.'
Pari!
- Saya akan segera kembali.
Anda berdua boleh berdoa.
Berhenti melakukan hal seperti itu di sini!
Sanju, kamu harus
bertindak dewasa sekarang.
Anda akan segera menjadi seorang ayah.
Jika Anda bertingkah konyol,
bagaimana Anda membesarkannya?
Apakah Anda memperhatikan sesuatu?
Lihat bagaimana
topiknya tiba-tiba berubah!
Sekarang bicaralah tentang bayi
kita dan bukan tentang diri kita sendiri.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang telah terjadi?
Aku sedang berpikir untuk
memberimu hadiah besok.
Ada apa besok?  - Apa itu?
Ini adalah kesempatan
'Maha Shivratri'.
Hari yang didedikasikan untuk Dewa Siwa.
Kami akan berdoa di rumah.
Bibi dan ibu mertua sudah
merencanakan segalanya.
Kami akan menyiapkan
makanan enak.
Apa lagi?
Apa?
Kami berdoa untuk kesempatan
ini dan membagikan persembahan.
Kami tidak bertukar hadiah.
Artinya, Anda tidak
mengingat apapun.
Apakah besok ulang tahunmu?
Ulang tahunku?  Benar-benar?
Apakah ini hari ulang tahunku?
Katakan padaku dengan jelas.
Apa besok?
Ini adalah hari paling
istimewa dalam hidup kita.
Hidupku menyaksikan
keajaiban besar hari itu.
Keajaiban apa?
Sanju, beritahu aku.  Apa besok?
Kami bertemu untuk
pertama kalinya kemarin.
Kami telah bertemu satu
sama lain untuk pertama kalinya.
Anda muncul di hadapan
saya entah dari mana di jalan
dan saya harus menerapkan
jeda secara tiba-tiba.
Anda ingat malam itu, bukan?
Saat aku melihatmu,
aku jatuh cinta.
Aku merasakan beberapa
kupu-kupu
beterbangan di perutku.
Dan pada saat itu juga, saya
memutuskan bahwa
Andalah orangnya
siapa yang akan menjadi istri dan nyawa Sanju.
Dan Tuhan begitu baik sehingga
Dia mengabulkan
semua impian saya.
Istriku, terima kasih telah
datang ke dalam hidupku
dan menjadikannya sempurna.
Oleh karena itu, kita
akan merayakan ulang
tahun pertama dari
pertemuan pertama kita besok.
Oke?
Anda gila.
Anda mengingat semua
itu dengan sangat jelas.
Ini bukan apa-apa.
Saya juga ingat
warna 'lehenga' Anda
lipstikmu dan juga
anting-antingmu.
Dan bukan hanya malam itu.
Saya ingat setiap momen
yang kami habiskan setelah itu.
Anda bisa menguji saya.
Ayo..
Neeti, saat kita belum menikah
Aku akan merindukanmu sepanjang waktu.
Aku tidak sabar untuk
menikah denganmu.
Dan bahkan sekarang,
saat impianku terpenuhi
Aku masih ingat
saat-saat indah itu.
Apa yang terjadi, Neeti?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Hal ini tidak baik-baik saja.
Sempurna.
Kadang-kadang, aku bersyukur
kepada Tuhan dengan sepenuh hati
karena telah memberkatiku dengan
suami dan keluarga yang baik.
Kalau tidak, tidak ada yang berbuat
banyak untuk menantu perempuannya.
Bibimu menganggapku putrinya.
Kadang-kadang, menurutku kita
seharusnya menikah
di hadapan mereka.
Itu akan sangat bagus.
Semua orang pasti
sangat bahagia.
Itu akan menjadi sebuah peristiwa besar.
Seandainya saya tidak melakukan
kesalahan tertentu dalam hidup
impianmu pasti akan terwujud.
Aku minta maaf karena telah
merampas kebahagiaan ini darimu.
'Kadang-kadang, menurutku
kita seharusnya menikah'
'di hadapan mereka.'
'Seandainya aku tidak melakukan
kesalahan tertentu dalam hidupku'
'impianmu pasti akan terwujud.'
'Saya minta maaf.'
'Kamu kehilangan
kebahagiaan ini karena aku.'
Rajeev dan kamu tidak
mengadakan pernikahan formal
karena dia menikah denganmu
diam-diam karena aku.
Akulah pelakunya.
Namun untuk selanjutnya,
aku tidak akan pernah
menjadi penghalang antara
kebahagiaanmu dan dirimu.
Faktanya, saya akan memberikan
apa pun yang Anda inginkan.
Aku akan menjamin kebahagiaanmu.
Mungkin, itu juga akan
menjadi pertobatan saya.
Karena sekarang,
kebahagiaanku terletak pada kamu.
Maka aku akan memberimu
kebahagiaan seluruh dunia.
Tante..
Katakan padaku, sayang.
Katakan.  Apa yang telah terjadi?
Bibi, aku memikirkan itu segera
setelah salat 'Maha
Shivratri' besok
kita bisa memiliki fungsi
lain untuk kebahagiaan Neeti.
Fungsi apa yang kamu bicarakan?
Hari besok sangat
spesial bagi Rajeev.
Karena itulah
pertama kalinya Rajeev
melihat Neeti dan dia
jatuh cinta padanya.
Dan hari ini, aku bahkan
mendengar mereka
berbicara bahwa itu
adalah keinginan Neeti
untuk mengadakan pernikahan
formal, di hadapan seluruh keluarga.
Dan Anda tahu mengapa
hal ini tidak bisa terjadi.
Karena Rajeev menikah
dengan Neeti secara diam-diam.
Dan itulah sebabnya impian
Neeti untuk mengadakan
pernikahan formal
tetap tidak terpenuhi.
Sayang, kami berdua tidak bisa
berbuat apa-apa mengenai hal ini.
Mereka sudah menikah sekarang.
Aku tahu.
Apa yang harus terjadi telah terjadi.
Tapi kita masih bisa menyelesaikannya.
Apakah kamu memikirkan..
Bibi, kenapa Neeti harus
dihukum karena kesalahan Rajeev?
Dan Rajeev bukan satu-satunya
yang harus disalahkan atas hal ini.
Saya pelakunya.
Bahkan nasib dan keadaan
kitalah yang harus disalahkan.
Dan kita masih bisa
memperbaiki kesalahan ini.
Tapi, bagaimana caranya, sayang?
Bagaimana itu mungkin?
- Membuat Rajeev dan Neeti menikah lagi.
Bibi, besok, setelah
penghormatan
bagaimana jika kita
menikahkan mereka lagi?
Jika itu terjadi
Keinginan Neeti akan terpenuhi.
Dan dia akan mendapatkan
kebahagiaan yang tidak dia dapatkan.
Tolong, Bibi.  - Ada banyak hal
yang tidak kamu dapatkan.
Tapi melupakan segalanya
kamu ingin suamimu
menikah dengan cintanya lagi!
Bagaimana kamu bisa
memiliki hati yang begitu besar?
Orang seperti apa kamu?
Pengorbanan yang begitu besar!
Dan Anda bahkan
siap melakukan itu!
Anda seperti dewa.
Karena tidak ada wanita yang
terpikir untuk melakukan ini.
Saya berdoa kepada Tuhan.
Anda peduli dengan kebahagiaan orang lain.
Semoga Tuhan memberi Anda semua
kebahagiaan yang pantas Anda dapatkan.
Jadi..
Ini berarti..
Anda telah memberikan
persetujuan Anda untuk ini, bukan?
Ya.
Mari kita buat
pengaturan untuk besok.
Ya.
Besok, setelah pemujaan
agung 'Mahashivratri'
kita akan menikahkan
Sanju dan Neeti.
Haruskah saya menyampaikan
berita ini kepada semua orang?
Setidaknya calon pengantin
harus mengetahui hal ini.
Bagaimana menurutmu, Bibi?
Ya.
Apakah kamu senang sekarang?
Apa!
Artinya, apa yang
Anda katakan ..
Mungkin saja..
Benarkah kami akan menikah
di depan semua orang?
Sayang, pikirkan sekali
lagi daripada menangis.
Jika Anda tidak menyukainya
kami akan membatalkan pernikahannya.
Apa, Bu?
TIDAK..
Tinggalkan.  Aku
ditakdirkan untuk bersamanya.
Saya akan menoleransi dia.
Jadi begitu.
Anda menoleransi saya?
Akulah yang menoleransimu.
Dan Anda menoleransi
saya karena ..
Karena..
Keluargamu sangat baik.
Kalau tidak, aku sudah
lama meninggalkanmu.
Permisi, teman-teman.
Karena pernikahan
akan dilangsungkan,
kita perlu memanggil
artis henna, bukan?
Pengantin wanita
tidak akan terlihat cantik
tanpa mengaplikasikan
henna di tangannya.
Saya di sana, kan?
Aku akan mengaplikasikan
henna pada tangan Neeti.
Itu juga, malam ini sendiri.
Dan kamu dengarkan aku.
Mulai hari ini tengah
malam hingga besok pagi
kamu tidak bisa melihat Neeti.
Hal ini dianggap tidak menguntungkan.
- Apa ini?
Saya tidak percaya dengan semua ini.
Anda harus mengikuti ini.
Ya.  Jika tidak, pernikahan
Anda akan dibatalkan.
Tidak, jangan batalkan pernikahannya.
Tuan Sanju.
Kapan kita akan menikah
mengikuti semua ritualnya
maka kalian harus
mengikuti ritual ini juga.
Dan karena Pari sudah
bilang, kamu harus mengikuti ini.
Saya akan mengikuti ritual ini.
Ayo.  Bangun..
Anda akan tidur di samping
Amit malam ini.  Ayo.
Dia banyak mendengkur.
Tidak pergi.
Ayo.  Bangun.
Ayo.
Datang.  - Ya.